Bem-vindos ao Retoque Avançado de Retratos! Sou o vosso instrutor,
e hoje vamos dominar técnicas profissionais de melhoria de retratos.
Este curso abrange retoque de pele, melhoria de olhos,
e correção de cor para resultados deslumbrantes em retratos.
Começaremos com processamento de ficheiros RAW no Camera Raw,
depois passaremos para técnicas avançadas do Photoshop.
Aprendam métodos profissionais de separação de frequências
para retoque de pele impecável sem perder textura.
Dominem técnicas de dodge e burn para iluminação dimensional.
Melhoraremos os olhos para os fazer sobressair e brilhar,
branqueamento perfeito de dentes e melhoria do sorriso.
A correção de cor dará aos vossos retratos aquele aspeto profissional.
No final, criarão retratos de qualidade de revista.
Vamos começar esta emocionante jornada rumo à perfeição do retrato!